老師們,主持人、林昀義老師、常駐老師、陳執行長、李基惟的委員會長及各位前會長、諸位大德,大家幸運一快樂。
這樣就行了。
我今天帶來我們國營市的感謝,諸位大德,
在我們國營市參加這次的參會,
相信大家在這都能夠感受到國營市環境的過程,
充滿各位的歡喜、體溫。
很感謝我們的上司、
上司、
一群我們的志工
讓我們這個環境更加的好
過年是家家戶戶團圓的大吉祭
我願意在這個大嘉年
大家來發開心意做的用餐
來心充滿開心
充滿觀感恩
但是 真心歡迎大家
謝謝當下我們保養師
給我們當下感謝的
我們道義的成長
保養師 經往
祈求大家
希望大家繼續來保持保養師
支持我們主持 主持師父來
學習法法 運用法法
祝福大家心靈快樂
一切如意
水深所滿
阿彌陀佛
謝謝
我們謝謝我們的蔡會長
哇 可以這麼的說
有我們的蔡會長真好啊
那我想我們古言寺
在我們的蔡會長的帶領當中
新的一年會越來越好
來 我們再給我們的蔡會長
一個熱烈的掌聲
我想
這個時候
我們每一位的家人
最想要聽聽就是我們
主持師父
為我們農年的新春祝願
各位我們以熱烈的掌聲
來歡迎我們的主持師父
惠度法師
我們先呼一下口號
我們古言寺的口號
首先我們用最恭敬感恩的心
感恩十方三世一切佛福上
一切空行佛法
對我們的疼惜
對我們的愛護
我們用最感恩的心
發個嗡的聲音
好 來
一 二 三
嗡
你怎麼說嗡
接著呢
就是我們心裡面那份清淨空蕩
沒有這能遮障的那一份本來的心
我想
在座的每一個
都跟佛菩薩一樣
都有這個清淨
不生煩惱的心
所以我們也是
今天要把這個心
跟諸佛菩薩
跟六道眾生
一起來打成一片
好 我們現在來發個啊啊的聲音
啊啊呢要從你的心裡面
一直放
放到變虛空變法
來 一 二 三
啊啊啊啊啊啊啊
所有煩惱都不見
那最後呢
我們要用我們舒滿的力量
就是
全物的力量
集中在我們的脊輪
然後發出一個哄的聲音
然後把我們
過去的業障
都祈福掉
把我們往後的路
給整個打通
好 來
我們一起來 來 1 2 3
共
好 謝謝 謝謝
那最後呢 當然我們看著菜這麼精彩
大家心裡面都已經開始在想說
要去動手了
所以我們最後就來供養一下
我們用祝成功的心
來供養 請合掌
感恩佛
感恩法
感恩身
感恩十方一切眾生
接著我們用最恭敬的心來供養
供養佛
供養法
供養身
供養十方一切眾生
願一切眾生都沒有障礙
都能夠福惠正常
願我們的國家一天比天安定
一天比天繁榮
更希望整個世界
都在和平的狀況下
不斷的往上增上
奧米
啊
嗯
謝謝
謝謝我們師父的助言
也謝謝我們師父給予我們
謝謝各位 請用餐